Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda telah bertanya pada hampir setengah kelas akhir-akhir ini.
Semua pertanyaan Anda tentang Su Ruo.
Zhang Xun mengatakan kamu sudah kehilangan akal.
Jika kamu terus melakukan ini,
kamu akan mati demi cinta.
Kamu memintaku untuk menemukan sesuatu dari masa lalu.
Hanya ini yang dapat saya temukan.
Formulir preferensi perguruan tinggi Su Ruo.
Dia tidak menyerahkannya?
Dia kehilangan tiket masuk ujiannya sebelum ujian.
Dia melewatkan mata pelajaran pertama.
Pada subjek kedua,
mereka menemukannya dan membawanya kepadanya.
Ketika saatnya untuk mengisi preferensi,
dia benar-benar hancur.
Dia meninggalkan formulir itu kosong dan pergi.
Jadi aku menyimpannya untuknya.
Jika saja, saat itu,
Su Ruo bisa saja menyelesaikan ujian dengan lancar.
Apakah ada guru yang membantu menyampaikannya?
Tidak tahu.
Seseorang memberikannya ke polisi, menurutku.
Polisi membawanya.
Tetapi orang itu tidak meninggalkan nama.
Bagaimanapun,
Su Ruo saat itu sedang dalam kondisi buruk.
Dia melewatkan satu mata pelajaran.
Dia bahkan tidak diterima di perguruan tinggi.
Orangtuanya meninggal muda.
Dia tidak punya siapa-siapa dan memasuki masyarakat sendirian.
Sudah waktunya.
Aku mau keluar.
Kalau begitu, aku akan kembali juga.
Oh, benar.
Berapa skor Gaokao Anda?
Kawan,
apakah kamu ingat siapa aku?
Jangan hanya berdiri di sana.
Menyetir.
Lima belas tahun.
Aku katakan padamu, lima belas tahun.
Kawan,
Lima belas tahun apa?
Saya telah mengikuti Di Ge selama lima belas tahun.
Akhirnya punya cara untuk mencari nafkah.
Tapi kamu memblokir mobil itu hari itu,
dan dia ditangkap.
Sekarang kau bertanya ke mana aku pergi.
Aku harap aku tahu ke mana aku bisa pergi.
Kawan,
Di Ge melanggar hukum.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini.
Tidak menyalahkanmu.
Hanya ingin ngobrol denganmu, sobat.
Ada orang di sini?
Seseorang, tolong!
Menurut Hukum Ketiga Newton,
ada sekitar dua puluh menit tersisa.
Tunggu, itu tidak benar.
Sobat, kamu harus tenang.
Kami hanya bercanda.
Hanya melakukan peregangan sedikit.
Iya, sobat.
Tetap tenang.
Kamu masih muda.
Jangan menempuh jalan kejahatan.
Sudah terlambat.
Kali ini perhitungannya salah.
Saya masih bisa menyelamatkannya.
Kami akan membiarkanmu pergi.
Ada penyimpangan kali ini.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
Waktunya habis.
Apakah aku kehilangan kesempatan terakhirku?
Kamu seorang pria.
Jika kamu menyukai seseorang di masa depan,
katakan saja dengan lantang.
Ngomong-ngomong, Yu Xingchen
apakah kamu masih menyukaiku?
Angin mulai bertiup kencang.
Suruo.
Apakah itu kamu?
Mungkin sudah terlambat untuk mengatakan ini sekarang.
Tapi aku perlu memberitahumu,
kali ini, baik waktu maupun tempat
akan sedikit melenceng.
Yu Xingchen.
Selamatkan aku.
Tunggu aku.
Ambil foto, ambil foto!
Ayo ayo!
Ruangwaktu memiliki sifat penolakan.
Jika mendeteksi
sesuatu yang tidak seharusnya ada di sini,
itu akan memaksa Anda kembali ke dunia asal Anda.
Jika Anda mencoba melawan aturan ini,
tubuh Anda mungkin menderita trauma yang tidak dapat dipulihkan.
Putra,
kamu sudah bangun.
Itu hebat.
Kau benar-benar membuatku takut.
Apakah itu menyakitkan?
Kamu sudah bangun.
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Mau air?
Putra,
Dimana sakitnya?
SAYA...
Siapakah saya?
Bagaimana kabarnya?
Amnesia sementara semacam ini umum terjadi.
Namun aktivitas sehari-harinya
dan kecerdasan tidak terpengaruh.
Pemindaian CT otak
tidak menunjukkan kerusakan fisik.
Jadi, mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Dia seharusnya bisa mengingat.
Berapa lama sampai dia pulih?
Gaokao minggu depan.
Apakah dia masih bisa bertahan dalam keadaan seperti ini?
Kenapa kamu masih membicarakan Gaokao sekarang?
Gaokao...
Apa kamu yakin
Sekarang aku di tahun terakhirku?
Kenapa saya tidak bisa menyelesaikannya?
salah satu dari pertanyaan ini?
Sialan.
Aku bahkan memberi tahu direkturku
anak saya bisa masuk ke universitas tingkat pertama.
Sekarang aku benar-benar mempermalukan diriku sendiri.
Mengapa Anda mengatakan ini di saat seperti ini?
Ini benar-benar sudah berakhir.
Apa yang salah sekarang?
Selalu gelisah.
Lupa mematikan kompor.
Anda dan putra Anda,
jika aku tidak ada di sini,
apa yang akan kamu lakukan?
Hari demi hari, ini...
Aku akan pergi.
Tapi saya benar-benar tidak punya waktu.
Tidak apa-apa.
Besok,
semua orang akan pulang
dan belajar sendiri.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Beberapa hari ke depan
istirahat sangatlah penting.
Terutama hari pertama.
Pastikan untuk beristirahat lebih awal.
Jangan terlalu bersemangat.
Selesaikan sarapan empat puluh lima menit
sebelum ujian.
Jangan makan apapun yang terlalu berminyak.
Jika Anda terkena diare maka,
Anda bahkan tidak punya waktu untuk menangis.
Omong-omong,
siapa yang tinggal dekat rumah Yu Xingchen?
Seseorang perlu mengantarkan
tiket masuk ujiannya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi
pada Yu Xingchen akhir-akhir ini?
Mengapa dia tidak datang
untuk mengambil tiket ujiannya?
Saya dengar dia mengalami kecelakaan mobil.
Kecelakaan mobil?
Namun hal itu seharusnya tidak memengaruhi ujian.
Kalau tidak, mereka tidak akan bertanya kepada kami
untuk mengantarkan tiket ujiannya.
Saya pikir
dia tidak datang ke sekolah
untuk menghindariku.
Mungkin
Saya mengatakan sesuatu
yang membuatnya bingung.
Suruo,
setelah Gaokao selesai,
maukah kamu dan Yu Xingchen
masih berhubungan?
Bagaimanapun,
fokus saja pada ujian untuk saat ini.
Terima kasih.
Sepertinya saya lupa
banyak hal.
Mohon tidak keberatan.
Mungkin itu yang terbaik.
Apakah kamu masih
ingat tempat ini?
Tidak peduli bagaimana hal-hal berakhir,
kita akan menghadapinya bersama.
Saya bermain di sini
sejak saya masih kecil.